[Música]
del ucanor para abajo vamos un cuadro
Bueno
un angelito pero
más angelito que
Jorge Javier o menos que Diego arrabal
no eres más angelito que Jorge me quedo
contigo hombre dónde vas a comparar no
Claro claro claro por favor me alegro me
alegro porque hoy Jorge Javier Bueno
aparte de que se ha lucido enseñando que
se ha hecho la misma operación estética
que yo lo que pasa que él con
infinitamente más mano que obra también
hay que decirlo ahora lo explico No pero
hay varias cosas hoy también en una
entrevista que ha dado hoy en esta
revista no que vamos a comentar en
primer lugar
saca o desmentido no sé cómo lo llamáis
esto no sí no un desmentido no directo
No sí pero es que a ver aquí ha habido
un error
porque a raíz de esto que el propio
Jorge lo ha compartido haciendo gala de
su ironía habitual los medios han caído
y se ha pensado que Jorge lo ha dicho de
verdad y todos los medios de
comunicación bastantes a nivel nacional
lo han dado por hecho como que esto era
verdad sabes y estaba siendo irónico
Entonces ha habido hay un revuelo de de
Wow digo ahora confirma al final de
Jorge Javier Vázquez entre el 5 ya se lo
han dicho
A ver es que Diego dijo directamente que
a él le costaba que a Jorge Javier
habían pegado un toque y aparte de
haberle Bueno lo del toque no me acuerdo
muy bien si era así las palabras
literales pero básicamente lo que venía
a decir Diego yo no sé si tú te
acordarás que se hablaba de que Jorge
tenía el contrato no tenía un contrato
con una duración no sé si era un año dos
años vale creo que se renovaba cada año
no y cuando
mientras que esté en contrato la cadena
puede hacer dos cosas puede ponerlo aquí
ponerlo allá y darle sus horas o
directamente mandarlo para casa y seguir
pagándole el sueldo aunque esté en casa
que a lo mejor le sale más barato que
despedirlo y finiquitarlo lo que sea
Vale entonces lo que lo que contaba
Diego si no me equivoco corregirme si no
es así pero creo que es literal es que
tal y como terminase superviviente iba
para la nevera hasta que le terminara el
contrato y hasta luego eso Pero
supuestamente eso era así no solamente
lo contó Diego sino que eso iba a ser
así lo que haría después de
supervivientes es cogerse sus típicas
vacaciones
largas que se las coge de dos meses como
un rey y luego Su futuro es In The Air o
sea totalmente un misterio que es lo que
pasa que él según lo que ha contado en
su entrevista aparte de reaparecer
sin gafas y dejándonos ver esos ojitos
que yo he dicho Dios no me gusta
criticar el físico de la gente porque
Pero es que yo le prefería antes
no sé yo no quiero no me gusta insultar
eh o sea pero
no sé mamá no te reía es que aparte lo
que le pasa es que en la revista lectura
lo que sí hacen También aparte de mentir
es que retocan demasiado la fotografía
en general en todas las revistas Sí pero
es tan especial los ponen como los ponen
como muñecos
es que les meten unos retoques porque yo
por ejemplo alguna vez en instagram No
yo me he metido un filtrillo así porque
tal no a ver lo que se ha hecho Jorge es
una noble faroplastia blefaroplastia que
yo me la hice arriba pero no es por edad
yo me la hice porque la genética mía
mis primos también y demás la parte de
mi padre teníamos como los párpados muy
muy así no mucha piel en los párpados me
quitaron siete rollos no de párpado pero
claro Jorge lo que ha hecho es por edad
quitarse de arriba y de abajo que eso
sería completa yo me la hice solo por
arriba Superior y aparte dice que la
grasita que les ha quitado se la ha
inyectado para para corregirle ojeras
pero vamos a ver pero por edad que no
tiene 80 años que tiene 50
ya hija pero me refiero que por ejemplo
yo los párpados yo lo tenía así como muy
con mucha piel de hecho me tapaban así
la pestañas y yo lo tengo así desde los
veintipico me entiende Estoy leyendo
cada comentario aquí como lo leyéramos
aquí nos cierran el chat la gente la
verdad que tiene un sentido del humor Me
encantaría Reproducir lo sé porque yo en
mi casa los diré yo creo que está Yo
creo que está peor en la foto que
seguramente al natural le veremos hoy
Qué es mañana supervivientes le veremos
mañana pero bueno yo te digo una cosa
están diciendo que Olga está en
cantabria Ay no me digáis eso que la
escribo que se ha venido con Agustina
cantabria es que estoy desconectada de
las redes
a la maquinita esta de los consoladores
pero por favor
qué grosería no vale vale vale vale o
sea tú cuando tú quieres tú te coges te
bajas
los consoladores naranjas un euro 50
céntimos y ahora si yo digo Oye Olga no
te puede hacer compañía allí para que
hagáis un directo yo que sé a lo mejor
hacer que se pasa Oye qué grosería bueno
a ver
Oye pues Pero dónde está Olga bueno es
que ya es un poco tarde pero si llego a
saber que estaba aquí o sea que está
aquí Pero en dónde está está en
Santander sabéis es que no sé yo no lo
sabía a ver a mí me ha recordado Jorge
porque ahora también ha salido el
tráiler de la película nueva Mira mira
te lo voy a poner
A quién a ver madre mía
a ver qué opina marina
yo creo que casi casi casi
estuvo en comillas Santillana del mar
madre mía qué guay
a ver te lo pongo
y tú me dices si si lo ha conseguido
Jorge o no
este Jorge
pero
a ver creo que en la ceja lo que le ha
fallado
yo creo que en la ceja lo que le ha
fallado se ha puesto así el chalequito y
todo pero las cejas la has fallado
tu padre estaba ahí pasándose
te estás partiendo mi madre se está
partiendo partiendo la madre mía de
haber estoy calva estoy calma con esta a
ver a ver yo estoy deseando ver lentes
Ah claro que esto lo está viendo la tele
decía mi madre a ver estoy deseando
mañana ver los supervivientes porque es
lo que decimos que aquí claro impacta no
pero a ver si la tele pues se le da un
poco más de naturalidad al tema Oye que
ha estado Jordan que bárceno si esto
está aquí Bueno habrá estado en el Zoo
Claro que es maravilloso bueno que ha
llegado Ya el momento bueno leemos los
titulares de Jorge no que no ha pasado
lo he dejado para el último para que la
gente vaya entrando porque les tenemos
un poco loco hoy con el horario no a ver
tengo contrato hasta 2025 pero me he
querido ir dos veces de mediaset porque
no me sentía querido estaba dispuesto a
renunciar a muchos millones
claro bueno el contrato que dice que
tiene contrato hasta 2025 Supongo que es
cuando le hizo el favor Paolo basile de
hacerle el contrato de tres años claro
antes de que se juegue es lo que a mí se
me hace muy raro también pero dudo que
casi que este titular así Si no es así
claro Entonces cuando dice que estuvo a
punto de dicho dos veces porque no me
sentía querido está dispuesto a
renunciar a muchos millones que es lo
que cobra Claro
a mí Lo que más me llama la atención es
lo siguiente cuando dice a raíz de la
frase rojos y [__] Este es un
programa de rojos y maricanos me dejó
hablar durante dos meses le escribí le
dije no entiendo tu silencio creo que es
mejor que me vaya cuidado con esos
silencios eh castigadores creo que es
mejor que me vaya de esta empresa me
respondió inmediatamente hicimos las
paces le expliqué que era lo más cercano
que tenía un padre ojo Esto para mí es
lo más lo más llamativo de todo
a ver Paolo basil es una persona yo
cuando estuve en telecinco de becaria me
sirvió para enterarme que Pablo basile
es la persona más inaccesible por mucho
que con Jorge Javier Vázquez sea una
estrella de la cadena porque allí lo es
el señor Pablo basile tiene es tan
metódico o sea el Desayuna solo baja su
hora sube su despacho hermetismo
absoluto o sea de aunque tengas una
buena relación con él o aunque estés
bien visto por él o Aunque de ahí de ahí
a que tenga la osadía de considerar que
esta persona es lo más ha llegado a lo
más cercano a un padre para él me da que
pensar de lo Solo que está porque sí que
es verdad que la relación de Jorge
Javier con su padre que en paz descanse
que de la que habla en el libro y de la
que yo por ejemplo cuando le entrevisté
me habló que era una persona autoritaria
que era una persona Bueno pero que en el
fondo le echa de menos y que vivió cosas
con él que le hubiera gustado compartir
más cosas con él pero de ahí que
considere a su jefe supremo como cercano
a un padre y alguien como Pablo basile A
mí me da un poquito de temor y pavor no
sea el público te quiero decir y que
diga y que luego diga
él se quedó lívido sin saber reaccionar
y me dijo Perdóname me excedió con el
castigo Paulo basile pidiendo perdón
solo en DVD es que no me imagino ese
momento o sea me parece como de Thriller
esto también Además no es mentira seguro
porque yo me acuerdo que por ejemplo
cuando Jorge tuvo el susto Paolo así de
estaba yo el primero con su chaquetón
Allí sí sí sí sí sí que me impactó esa
imagen digo hostias hombre no deja de
ser aparte que habrá un mínimo de afecto
porque habrá Pablo va así le tendrá un
mínimo de sentimientos Supongo
no deja de ser un compromiso O sea a
cualquier persona de la cadena conocida
presentador de tal Siempre vas a ver al
directivo en el hospital con las Campos
pasó lo mismo entonces pero a mí me
sorprende muchísimo estas relaciones y
ya cuando hice bien me llevo bien con la
nueva directiva allá zanja todas las
especulaciones y rumores de lo que ya
vamos hablando meses de
Borja Prado no traga Jorge Javier Bueno
de hecho dice me reuní con sal en el
nuevo consejero sucede algo inesperado
que me dejó bloqueado sin palabras me
preguntó qué opinas me quedé helado
Pablo nunca me pidió opinión Pero no
cuenta el hecho en sí no es lo que a mí
qué opina en general Hablando sobre
hablando sobre cualquier proyecto
cualquier tema No pues que en mitad de
la conversación
le le preguntan que qué opinas Oye tú
qué opinas de esto no estarían hablando
por x no tiene No tiene la mayor
la mayor importancia pero que hay zanja
como que tiene en cuenta su opinión ya
ya ya ya ya ya ya ya ya ahí zanja por un
lado todo lo que llevamos diciendo lo
que la gente lleva diciendo de la nueva
directiva le hace la cruz a Jorge Javier
si lo quieren cargar que sigue siendo
como bien visto querido aceptado como
que Paolo para Paolo Jorge Javier era
casi casi un Dios y es un poco que que
no nada que a mí me falta un poco de
autocrítica sabes de todo como como como
como como que él es Javi me falta me
falta me falta pero bueno tampoco lo
esperaba eh tampoco lo esperaba
qué es lo que pasa porque veremos a ver
si llega 2025 porque yo creo que con
todos los cambios si es que al final
súper bien está tampoco es que esté
surreality estrella tampoco está
funcionando Como debería luego han
quemado la isla de las tentaciones está
ya quemadísima por todos lados
con el éxito que tenía hombre si es que
si nos pones tres formatos seguidos en
un año tres ediciones Es que la gente no
sabe ya no no lo que veo es que en este
directo deberíamos llegar a 90.000
suscriptores a 90 me falta Cuántos
tenemos faltan 120 suscriptores para
llegar a 90.000 se me están atragantando
aquí los 90.000 o sea con lo que solemos